AV. 10
CALLE 51 OESTE
- Los abogados son típicos de Kitchen.
- Sí.
Me gusta pensar que yo... Que evolucionamos.
- ¿Conocen el Becky's Diner de la Av. 8?
- Me encanta.
Cerró. Lo están convirtiendo
en un gimnasio.
¡Eres malvado hasta por decirme eso!
Son tiempos oscuros. No hay dudas.
Esa nostalgia por Hell's Kitchen
ya no les hace mucho efecto.
Se dan cuenta. ¿verdad?
No es nostalgia. es respeto por el pasado
y esperanza para el futuro.
Ese alegato final es de lo peor.
¿Fue demasiado?
Nostalgia o no. me cuesta creer
que Cherry se jubilará.
Muchos se jubilan. se van.
El 30 % de la policía
en los últimos dos años.
¿Son números reales?
Mis números siempre lo son.
No discutiría con ella.
Aun así. la ciudad halla
otros medios de protegerse.
Podríamos irnos de aquí.
- ¿Nosotros dos?
- Sí.
Suena bien. Aunque creo
que viola el código de amistad.
El código de amistad.
Sigo olvidándome de eso.
- "Nadie está por encima de la ley".
- No.
Usted no lo está. Srta. Page.
Dime que vas a hacer algo conmovedor
como recorrer el mundo y tener aventuras.
Pienso restaurar una granja
en el norte del estado.
O puedes hacer eso.
Dime la verdad.
¿por qué demonios renuncias?
Disculpa. Se llama jubilación.
Es renunciar y lo sabes.
Dicen que una vez trabajaste en un bufete.
Así es.
Hogarth. Chao & Benowitz.
Está en mi lista
para cuando deje la Fiscalía.
Tienes ambición. Eso me gusta.
¿Y por qué estás en Storefront?
Por Dios. Recuérdame que nunca
te enfrente en un interrogatorio.
La pregunta sigue en pie.
Lo hago porque es... real.
Y me gusta la mayoría
de la gente a la que represento.
Sacarás toda tu experiencia de las calles.
Vas extrañar esto.
¿Sí? Daredevil. White Tiger.
WHITE TIGER IMPIDE ROBO A BODEGA
Son el futuro.
Nosotros quedamos obsoletos.
Guárdate tus lamentos de la vieja guardia.
Nosotros mantenemos el orden. no ellos.
A nosotros nos demandan
y a ellos los vitorean.
Como yo lo veo.
los justicieros son como nosotros.
Algunos son honrados
y dignos de su trabajo.
otros son unos cabrones con poderes.
Quizá tengas razón. detective Kim.
Yo pago la próxima ronda. ¡Josie!
Guarda tu dinero.
Esta noche eres como el crimen. No pagas.
¡Brindo por Cherry!
¡Que te den media hora en el cielo antes
de que el diablo sepa que estás muerto!
¿Y qué hay del Tonto Benny?
Dios. ¿Te enteraste?
Todos se enteraron.
El tipo robó un depósito aduanero.
lo captaron las cámaras
¿y le dice a la policía que halló
veinte cajas de Lafite Rothschild
en el metro?
Benny es un tipo muy singular.
Es un idiota.
Va a salir libre.
Pareces muy seguro.
¿Cuál es tu plan?
No revelaré mi estrategia. Muchas gracias.
Te apuesto 50 dólares
a que puedo sacártela antes del juicio.
Ni lo sueñes.
Josie guarda una botella de 20 años
de O'Melveny detrás de la barra.
- ¿En serio?
- Sí.
- Salud.
Dios mío. lo logró.
¿Qué? ¿Foggy?
- Sí.
- ¡No!
No está a la altura de Kirsten McDuffie.
Oye. ¿Cómo te atreves?
No subestimes a Foggy.
No la subestimo a ella.
Te ablandas en la fiscalía.
Aprendí movimientos ninja
cuando trabajé en N. M y P.
- Cielos.
- ¿Qué?
No. Está llamando N. M y P al bufete.
¡No! ¡Foggy!
¿Lo rescatamos?
¿A él? Claro que no.
Ojalá tuviéramos palomitas.
Lo lamento.
Bueno. Gafas de sol Hut.
¿Qué te parecen unas gafas nuevas?
- ¿Qué tienen de malo estas?
- ¿Qué? Están algo...
Están pasadas de moda.
- ¿En serio?
- Sí.
Yo...
¿De qué estás hablando? ¿Qué?
Benny. Habla más lento.
No entiendo... ¿Qué?
Solo... No. Quédate allí.
Estoy a la vuelta.
Estaré allí en cinco minutos.
No me estás prestando atención.
Hay alguien abajo.
Benny...
Espera. pasa algo malo.
Vienen por mí.
Cálmate.
- ¡No me digas que me calme!
- ¿Qué pasa. Foggy?
Sí. es Benny.
Luego de lo de Red Hook.
dijo que lo amenazaban.
así que lo escondí.
¿Lo escondiste?
¿Cómo escondes a la gente?
Está en mi apartamento.
al final de la calle.
En serio. Foggy. Los oigo.
Es un edificio seguro. Benny.
No corres peligro.
Está paranoico. Debe estar drogado.
No parece drogado. ¿Por qué
no me contaste sobre las amenazas?
Pensé que era algo típico de Benny.
¡No!
Bien. quédense aquí.
Matt...
Quédense aquí. Sigue llamándolo.
Mira. lo lamento. Yo...
Quizá no quería darte una excusa.
¡Benny! ¿Qué sucede? ¿Estás bien?
Él quería saber dónde estabas. Foggy.
Lo lamento.
¿Qué? ¿Quién?
Vamos. Benny. ¡Atiende!
Atiende. Benny.
¿Benny?
No sé de qué habla.
Dijo que alguien está buscando a...
¡Foggy!
Hola. Karen.
Agáchense.
Pronto estarán aquí. Llegará enseguida.
¡Vámonos!
No cierres los ojos. Foggy.
Sigue mirándome. ¿sí?
- Vamos a conseguirte ayuda.
- ¿Estás bien?
Debes permanecer despierto. No. vamos.
Hay un tirador activo en Josie's.
No. Por favor. ¡Mírame. Foggy! Por favor.
Tú. Vámonos. Larguémonos de aquí.
Vete. Por aquí. ¡Vamos!
¿Estás bien?
Quedémonos aquí. ¡Diablos! ¿Qué hacemos?
Quédate agachado.
No. ¡vamos. Foggy!
Llegarán enseguida. ¿sí?
Debes mantenerte despierto hasta el...
¡Diablos!
¡Socorro. Cherry!
¡Saquemos a esta gente de aquí!
Cariño. ¡será mejor
que llames a la policía!
Pasa algo abajo...
¡Dios mío!
¡Apúrense! ¡Por favor!
Llegarán enseguida. ¿sí?
Solo debes...
¡Ahí! ¡En el techo!
Foggy. no. vamos. Foggy. Vamos. Por favor.
¡Quítense de mi camino! Vamos. apártense.
Vamos. Foggy. Por favor.
No. Foggy. mírame. No dejes de mirarme.
Está bien. Foggy. No pasa nada.
Quédate conmigo.
Vamos. Foggy.
No. Por favor. Dios mío.
No.
¡Por Dios!
No. Foggy. Vamos. Por favor. ¡Foggy!
¡Foggy!
¿Por qué?
Dios mío. Por favor. Dios.
No puedo... Foggy. yo...
¡Dios! No puedo...
Por favor. Dios. Por favor.
¿Matt?
BASADO EN LOS CÓMICS DE MARVEL
UN AÑO DESPUÉS
Las elecciones para la revocación
se calientan con más de 15 candidatos.
entre ellos dos exconcejales
y un cómico de comedia en vivo.
Al pedirle comentarios.
el gobernador dijo:
"El sistema está quebrantado".
Si te movilizas
en bicicleta por la ciudad.
el próximo mes de abril
podrían concederte una gran rebaja fiscal.
Este mes presentarán
la medida en el ayuntamiento.
Si viste nuevo arte callejero
por la ciudad. no eres el único.
Aparecieron murales coloridos
y provocativos
por toda la ciudad casi de la noche a...
En memoria de
FRANKLIN "Foggy" NELSON
Si cruzas la calle 39. pagas peaje.
- ¿Eres un puente?
- Da igual. Peaje. tarifa. impuesto.
si cruzas Sunset Park. debes pagar.
No si vas a Red Hook.
- Red Hook está exento.
- ¿Desde cuándo?
Desde antes que empezaras a usar
ese tonto conjunto deportivo.
¿Qué dijiste?
Tranquilo. grandote.
Vamos.
Ya basta. los dos.
No sean chiquilines peleando por centavos
cuando esperan ganar millones.
Red Hook está exento
de todo impuesto. peaje u otro pago.
Lo sabes. Luca.
Sí. Sra. Fisk.
Respira hondo y cálmate.
Y Viktor. no hay por qué ser maleducado.
ni en esta mesa
ni con nadie que se siente en ella.
Entendido.
El rendimiento colectivo de la inversión
es de $7 730 000.
Lo distribuiremos hoy a través
de las transferencias habituales.
El 10 % del beneficio operativo
deben pagarlo a la medianoche.
Preferiría una transferencia.
pero si deben pagar en efectivo.
podemos hacer arreglos.
Vanessa.
Saliste de la cama junto a la que estuve
sentada meses mientras te recuperabas.
¿Y para qué?
Y ahora vienes aquí y finalizas
una reunión con las Cinco Familias
quedándote en la puerta.
Los mantuviste a raya. Te respetan.
Respetan lo que les hago ganar.
La protección asusta a la gente.
Las ganancias los hace leales.
Leales. sí. Así es.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
Todo el tiempo que quieras. Vanessa.
Estaba quebrantado. Hecho pedazos.
Durante meses. tuve
que recomponerme.
Y mientras lo hacía. en mi interior
brillaron dos cosas con luz propia.
Signos de lo que era
y de lo que podíamos ser.
La primera fue
mi amor eterno por ti.
¿Y la segunda?
Lo que podríamos hacer por esta ciudad.
Tendría que apartarme.
y cualquier cosa en la que estuviera
metido nunca podría ser vista como ilegal.
Cuando te fuiste.
hice que este negocio
fuera a prueba de balas.
Sí. Bueno.
Así es.
No puede haber zonas grises.
Me dijeron que tengo las 25 000 firmas.
Ya es hora.
EL bb REPORT
Dos.
Perdón. señor. ¿Tiene un...?
Hola. perdón.
- Hola. soy BB Urich.
- Hola.
¿Puedo preguntarle
sobre la delincuencia en Nueva York?
Claro. adelante.
¿Se siente segura en la calle?
Hace mucho que no está Daredevil.
La delincuencia está
muy desbordada por aquí.
Ni puedes salir con tu familia.
Temes que te asalten.
Y necesitamos que regrese.
Corte de Apelaciones
Vaya. me ganaste en llegar.
Sí. y también hice café.
Quería verte a solas.
Ver cómo estás antes de mañana.
Gracias. Sí. estoy bien.
Es lo que dice la gente que no está bien.
- No. en serio. estoy bien.
- Bueno.
Tu alegato durante la sentencia.
es algo que puede sacar
a relucir mucha rabia y dolor.
- Puede descontrolarse muy rápido.
- Lo sé.
¿Sabes algo de ella?
No.
Cuando llegue el momento...
Sé lo que tratas de hacer
y te lo agradezco. Gracias.
Como saben. estuve muchas veces
en este tribunal.
Presenté conclusiones. llamé a testigos
y defendí a los inocentes
lo mejor que pude.
Aunque sentado aquí.
al otro lado del tribunal.
pienso que hoy no se hará justicia.
Porque. sea cual sea la sentencia.
Foggy Nelson.
solo su madre lo llamaba Franklin.
va a seguir muerto.
No se hará justicia porque...
Disculpe. señoría.
No se hará justicia
porque no podré volver a verlo.
No volveremos a ver a Foggy hoy.
Ni mañana. Ni nunca.
Porque mi amigo está muerto.
Asesinado por el capricho
de un hombre violento y perturbado.
Un autodenominado asesino rencoroso
que se dedica a asesinar
a sus supuestos enemigos.
Pero. a falta de justicia.
el tribunal puede castigar a este hombre.
Y lo insto a hacerlo.
con todo el peso que la ley permita.
Porque ese castigo
es lo más cerca
que estaremos de la justicia.
Gracias. señoría.
Gracias. Sr. Murdock.
Sr. Poindexter.
si desea responder.
se lo permitiré antes de dictar sentencia.
No tengo nada que decir. señoría.
No me sorprende su respuesta.
Esa noche en Hell's Kitchen
no mostró piedad
y no demostró
remordimiento desde entonces.
Este tribunal se siente obligado
a responder de la misma forma.
Benjamin Leonard Poindexter.
lo condenaron por 11 cargos
de asesinato en primer grado.
Según las leyes del Estado de Nueva York.
lo condeno a cadena perpetua
sin posibilidad de libertad condicional.
por cada cargo.
a cumplir de forma consecutiva.
Pensé en escabullirme. pero me dije:
hoy no.
¿Cómo estás?
Bien.
San Francisco es agradable.
Es distinta a Nueva York. pero no tanto.
¿Vamos a algún lado?
¿A tomar café o algo?
No lo creo. Matt.
Realmente no quiero... hacer eso.
Es curioso. yo... Sé que estás mintiendo.
No sé bien a quién. si a ti o a mí.
Dime. Karen. ¿qué esperas que haga aquí?
¿Qué debo hacer para hablar contigo?
- Te llamé. dejé mensajes...
- Tienes razón.
- Entonces. ¿qué quieres?
- Estaba ocupada...
- No me vengas con eso.
- Matt. mi amigo también murió.
Y luego te perdí.
No me hablaste en semanas.
- Estaba indecisa.
- Lleva tiempo. Karen.
- ¿qué esperas de mí?
- ¡Está bien! No quiero hacer esto.
Vine por Foggy y
vine a decir
que lamento que haya terminado
y que nunca llamé.
Pero me alegra que te vaya tan bien.
¿Qué?
Estupendo. gracias.
Me resisto a creer
que una tragedia destruyó todo.
Pero así fue.
¿Qué vas a hacer con Daredevil?
Me hice la promesa de que dejaría
que se encargara la justicia.
De todo.
Además. ya no soy más Daredevil.
Y no me dejaré volver a serlo.
¿Crees que eso ayudará?
No lo sé.
No lo va a empeorar.
No. Karen. por favor no...
¿Puedes esperar cinco minutos?
Lo encontré en Josie's.
Pensé que lo querrías.
Cuídate. Matt.
Buenas noches. Nueva York.
Mi nombre es Wilson Fisk.
Pero la vi caer en el caos y la anarquía.
Los justicieros corren a sus anchas.
Los buenos policías tienen miedo.
A los malos. simplemente no les importa.
La ciudad. las calles...
Ya no son seguras para la gente decente.
Esta noche. me comprometo
a arreglar el sistema y nuestra ciudad.
Esta noche. anuncio mi candidatura
a la alcaldía de Nueva York.
Sigue abajo de Roger Cressna
y Diana Montoya. pero eso era de esperar.
Necesitamos perfeccionar
su mensaje para el debate.
Mi mensaje es muy claro.
Si tus encuestas
son tan buenas como dices.
entonces ni el Sr. Fisk ni su candidatura
necesitan... perfeccionarse.
Señor. llevo mucho tiempo haciendo esto.
Y entiendo que algunas de sus ideas
y personal son poco convencionales.
pero es un candidato inesperado y...
Lo lamento. Perdón. Él tiene razón.
Estuve mirando las redes sociales.
y todos hablan de usted.
Hasta está en El BB Report.
y se vuelve más y más popular.
Mucho compromiso. mucha profundidad
y difusión. gente que publica memes.
"Fisk puede arreglarlo" es tendencia.
No hay que cambiar nada.
Solo quiero decir que me alegra mucho
ponerlo en la cima.
Si pudiéramos volver al plan...
¿Cómo te llamas. hijo?
Daniel. Daniel Blake.
Daniel.
Me impresiona tu entusiasmo.
Dime. eres una persona joven
que vive en esta ciudad.
¿Por qué me votarías?
¿Francamente? Porque hace las cosas bien.
Logró cosas para usted.
ahora las logrará para Nueva York.
Y. ¿alcalde Fisk?
Es lo más genial del planeta.
Sheila. ¿adónde lo encontraste?
Recabó 2000 firmas.
Y no cobra mucho. señor.
Sí.
Lo lamento.
Estoy muy contento.
¿Estás ocupado?
No. solo repaso los cargos de Madison.
Quizá tu chico sea un idiota.
No es mi chico. y Madison es rico.
así que le decimos "prodigio".
Debes reunirte con un cliente esta tarde.
Lo haría yo. pero debo declarar.
Cierto. ¿Quién es?
Heather Glenn. una doctora de Tribeca.
Sí. ¿Una mala praxis?
No hablamos tanto. ¿Puedes conocerla
y ver si nos conviene?
- Sí. claro.
- Estupendo. 15:30. Café Manhattanville.
Nuestros amigos son idiotas.
Y sí. hay algo raro sobre Fisk.
No voté por alcalde en mucho tiempo.
Por favor. yo tampoco.
¿Vas a verlo esta noche?
Claro que sí. voy a ver el debate.
Fisk es interesante.
Va a cambiar las cosas.
¿Por qué alguien votaría a Fisk?
¡Es un delincuente!
Ni en broma.
- Vamos a limpiar las calles.
- Fisk no le teme a nadie.
- ¿Matt Murdock?
- ¿Dra. Glenn? Hola. mucho gusto.
Kirsten lamenta no haber podido venir.
pero está en buenas manos conmigo.
No suelo reunirme en cafeterías como esta.
- pero hago lo que sea por Kirsten.
- Sí.
Me alegra que nos contactara.
Nos conocemos hace mucho.
- ¿En serio?
- ¿Sí?
Solía asesorarla en sus casos
cuando ella estaba en la fiscalía.
No lo mencionó.
Sí. algunas veces me enfrenté a ella.
Podría decirse
que pasamos de adversarios a compañeros.
¿Por qué no empiezo preguntándole
qué busca en una representación legal?
¿Perdón?
¿Qué ayuda espera de Murdock y McDuffie?
Estoy un poco confundida.
Estaba por preguntarle
qué busca obtener de la terapia.
- ¿Qué?
- Kirsten dijo
que buscaba una terapeuta.
Sí. me dijo que usted buscaba un abogado.
Kirsten.
Vaya. No puedo creer que haya hecho eso.
- Es gracioso.
- Qué pérdida de tiempo.
Nos lo hizo a los dos.
A eso me refiero.
Digo que... Es molesto. sí.
Sí. es muy molesto.
¿Quiere que pida su café para llevar?
No. gracias.
No quise ser grosero.
No sé en qué pensaba ella.
Sí. sabe que no salgo con abogados.
¿En serio?
Sí. tienen horarios horribles
y discuten todo.
Bueno. Es una generalización. pero...
¿Ve lo que quiero decir?
Está bien. Por favor. Heather...
Discúlpame. Siéntate. por favor.
Te pido disculpas.
Tuve una semana horrible.
Pero voy a matar a Kirsten.
Hazlo. por favor. Por los dos.
¿Eres de Queens?
¿Cómo lo supiste?
Aún tienes acento.
No es así.
Lo tienes. Trataste de acortar
las aes y las oes.
pero aún se nota el esfuerzo.
Es leve. pero se nota.
No te sientas mal. es cosa de ciegos.
Eso es... Vaya.
- ¿De dónde eres?
- De la 37 y la 8.
Hell's Kitchen. ¿Eres rudo?
Para nada.
¿Estuviste ahí últimamente?
Pero Queens sí es difícil.
Sí. solo estuve en Sal. Kris & Charlie's.
El abogado de Kitchen
tiene buen gusto en sándwiches.
- ¿A qué secundaria fuiste?
- A la Xavier.
Hola.
¿Y?
No es gracioso.
Es inapropiado. poco ético
y bastante raro. para ser franco.
Y ¿cómo te fue?
- Estás chiflada.
- No. soy tu amiga.
Y tú necesitas algo especial.
si me entiendes. Y ella también.
No. no te entiendo. Y fue un desastre.
- ¡Mentiroso!
- No miento.
Puedo leer
el estado emocional de la gente.
- No es así.
- ¿Cuándo volverás a verla?
No hablaré de esto contigo.
¡Oye! Matt. en serio.
lo necesitas. Ya es hora.
- Yo... ¿Qué...?
- No lo arruines.
- No tengo tiempo para esto.
- Cherry está aquí.
- ¿Me vas a decir...?
- ¿Ahora?
Sí. ¿Me dirás
por qué invitaste a tu esbirro?
No es mi esbirro... Es mi investigador.
- Como digas.
- Hago una investigación exhaustiva.
No te metas en mi vida.
Eso nunca va a pasar.
Bien. envíame su número.
Solo para disculparme
por tu comportamiento inapropiado.
Sí.
- Hola. Gracias por venir.
- Hola.
Sí. lo habría hecho
aunque no me lo pidieras.
Hablé con mucha gente.
La mitad de la policía odia a Fisk.
la otra mitad
se tiraría del edificio Chrysler por él.
- ¿Y la campaña?
- Completamente en orden.
Cada dólar contabilizado. cada fuente
de ingresos es completamente legal.
Empezó tarde con mucho dinero
y le está funcionando.
Su esposa es una especie
de hechicera de las inversiones.
Si no lo conociera mejor.
diría que parece sincero.
Como si quisiera hacer algo
a favor de la ciudad.
Mira de quién estás hablando.
Aplasta cada...
¡Lo sé! ¿Crees que no lo sé? Lo sé.
Si esta ciudad lo elige.
quizá Nueva York tenga
el alcalde que se merece.
En mi opinión. eso es bastante cínico.
O quizá estoy aprendiendo.
¿Sigo con esto?
No. déjalo. No es nuestro trabajo.
Podrías...
No. déjalo.
Gracias.
Claqueta.
EL BB REPORT
Hola. perdón. señora. Soy de El BB Report.
- ¿Votaría por Wilson Fisk?
- Es una bestia.
Y es el tipo de persona que saca
lo peor de los demás también.
Políticos. criminales...
Son todos de la misma calaña.
¿Por qué hablamos de esto?
Le aplastó la cabeza a un tipo.
Es un rumor: "le aplastó la cabeza".
Me gustaría ver eso.
Fue hace casi un año
cuando un justiciero asesinó
a esos policías en ese bar.
Yo mismo sufrí la violencia
de los justicieros.
DEBATE POR LA ALCALDÍA
Y les aseguro que no hay nada
de sutil en que te disparen.
Estoy completamente de acuerdo
con el Sr. Fisk.
Está fingiendo. Cressna.
Propone registrar a los justicieros.
Es como hacer una lista de cánceres.
Yo propongo una cura.
- Bien. Retrocedan.
- Hola.
- Retrocedan.
- Buenas tardes.
- Gracias. Muchas gracias.
- Retroceda. señor.
No pasa nada. Buck.
Pasó bastante tiempo. ¿no?
Sí.
Me preguntaba
si podríamos charlar un poco.
Sí. Me encantaría.
Gracias.
Gracias por tomarte el tiempo.
Tu paso es más ligero.
Perdiste algo de peso. Ganaste músculo.
No pelearé contigo. Murdock.
No. no te lo pedía.
Debo admitir
que no es del todo desagradable
volver a verte.
Pasó mucho tiempo.
Pasó la vida.
¿Tienes hijos?
No. ¿Y tú?
No. Traté de ser mentor de alguien. pero...
Es lo más cerca que estuve de eso.
¿Ella no te disparó en la cara?
Sí. la nueva generación.
¿qué podemos hacer?
¿Me estás vigilando?
No. Solo... Llámalo curiosidad profesional.
¿De qué profesión se trata?
Soy abogado.
Nunca estuve aquí antes.
Extraño Becky's Diner.
Yo también.
No voy mucho a Hell's Kitchen últimamente.
Yo tampoco.
Por lo que parece.
progresaste mucho en la vida.
Podría decir lo mismo de ti.
¡Hola. Fisk!
- Gracias.
- ¡Sí!
Ahora eres un hombre del pueblo.
Un hombre rico. por su propia naturaleza.
se sirve a sí mismo.
Un alcalde sirve a su ciudad.
No pareces muy convencido.
¿Puedes culparme?
Considerando que intentaste matarme
unas cuantas veces.
Al igual que tú.
No. Meterte preso. quizá.
¿Matarte? Nunca.
Me pregunto
si tu lado más oscuro estaría de acuerdo.
Eso terminó para mí.
La tragedia puede transformar a un hombre.
Sobre tu amigo...
No tuve nada que ver con su muerte.
Mantuve esa promesa.
Pero ahora. regresó Kingpin.
No. No regresó.
El tiempo que estuve fuera. yo...
Bien...
Digamos que recorrí
un camino menos transitado.
y al final. encontré a un hombre nuevo.
Al alcalde de Nueva York.
Pronto.
Entonces. respóndeme esto.
¿Por qué no puedo evitar sentir
que manipulas el sistema?
Las cosas no andan bien aquí.
Te das cuenta. ¿no?
Nueva York es igual que siempre.
Con algunas... excepciones inquietantes.
Haré que Nueva York tenga un futuro mejor.
¿Por qué dejaste de ser justiciero?
- Esa palabra tiene muchas connotaciones.
- Es la jerga de la época.
Asesinaron a mi mejor amigo.
Todo se salió de control.
Ya no me sentía digno de ser justiciero.
Y a pesar del bien que hacía.
estaba... causando daño.
Me dijeron que esa noche
intentaste matar a Benjamin Poindexter.
Es difícil.
Es difícil aceptar
una naturaleza violenta.
Odiamos el poder que tiene sobre nosotros.
Me criaron para creer en la misericordia.
Que la divinidad nos puede influenciar
y hacernos mejores personas.
Si me dices que eres un hombre nuevo.
digo: "Perfecto".
Pero debes saber que también
me criaron para creer en el castigo.
Así que si te pasas de la raya.
voy a estar ahí.
Esta advertencia que me das.
¿de quién viene?
De Matt Murdock o...
Te gustó estar en esa azotea con Dex.
Te gustó cómo se sentía. ¿verdad?
Sin compasión. Hacer justicia.
Quédate en tu carril. Yo haré lo mismo.
Voy a ser alcalde de esta ciudad.
y no toleraré que haya gente
corriendo por ahí con disfraces ridículos.
Prevalecerá el Estado de derecho.
Y si vuelves a cualquiera
de tus viejas actividades.
habrá consecuencias.
Parece que nos entendemos entonces.
Me encanta un hombre
que se eleva sobre su naturaleza.
Buena suerte. Murdock.
Buenos días. señor.
Las urnas están abiertas.
La participación temprana supera la media.
Como era de esperar. hubo
mucho apoyo para Roger Cressna
y Diana Montoya.
Pero vemos una gran concurrencia temprana
para Wilson...
Eres un desastre para tomar un café.
pero eres una gran cita para cenar.
Puedo concedértelo.
Es mi secreto.
me gusta poner el listón bajo.
Lo pusiste muy muy bajo.
¿Le dijiste a Kirsten
que saldríamos esta noche?
No le daré esa satisfacción.
La ignoro para castigarla.
¿Castigas a tus amigas?
Eso parece muy normal.
La salud mental es saber exactamente
cuándo y cómo actuar.
Créeme. soy una profesional.
El 53 % de los neoyorquinos
eligieron a Wilson Fisk
como el alcalde número 112 de Nueva York.
Ganó.
Ganó Fisk.
- ¿Cómo lo sabes?
- Por la TV del bar.
- Tengo buen oído. ¿recuerdas?
- Vaya.
No puedo creerlo.
Si me permites preguntar.
pareces muy involucrado con él.
¿Tienen alguna historia?
Nuestros caminos se cruzaron varias veces.
Le ofrece un salvador a Nueva York.
En el fondo. es un monstruo.
¡Claro que sí!
Lo lamento mucho. yo...
- Me caí. ¿Estás bien?
- Sí.
- Perdón.
- Me asustaste. No pasa nada.
Lo lamento. Salgamos de aquí.
¡Sí!
Gracias.
Los medios querrán
que haga una declaración. señor.
Gracias.
Sé lo de Adam. Vanessa.
No lo mates.
Ya no soy así.
Prométemelo.
Te lo prometo.
FISK PROMETE UNA CIUDAD MÁS SEGURA
Conciudadanos. esta noche marcaron
el comienzo de un nuevo amanecer.
una época de prosperidad.
Y lo que es más importante.
paz en las calles.
Una época de esperanza.
¡Fisk! ¡Claro que sí!
Les prometo que. como su alcalde.
estaré a la altura de esa esperanza.
No puedes llevar el peso
de una ciudad sobre tus hombros.
Nueva York saldrá adelante sin ti.
A ella no le importa nada. ¿recuerdas?
Eso no parece un consejo profesional.
Es porque no soy tu terapeuta. Matt.
No. esto... Esto no es nada bueno.
- ¿Qué?
- No soporto cuando Kirsten tiene razón.
Tenemos un largo camino por recorrer.
Mucho que hacer.
Pero quiero que sepan.
que esta noche
y todas las noches
amo a Nueva York.
¡Fisk es el mejor!
¡Sí!
¡Detente! ¡Socorro!
¡Socorro!
Subtitulado por Pablo Miguel Kemmerer